Все началось много лет назад,тогда я был лишь маленькой инди студией, без каких либо особых бюджетов, студия называлась "В гостях у павлика дурашкина". По сути все что я делал как, студия были ядерные реакторы, танки и прочее, но я как студия думал что этого мало, я хотел чего-то большего, но бюджета было лишь чтобы взорвать япошек ебанных в 31 году до н.э. Тем временем конкурирующая компания ITgayClubLISATySofiyKycmar уже нашла деньги на разработку революции, они хотели сделать сайт по продаже CringeProgramers. Я как студия не мог допуститб того чтобы они вырвались в RofloTopInPipiska и я как студия решил идти на отчаяные меры, найти сооучастников, ТАКИХ же aYeHumanSotrezanoiPopochkoi. Так я создал студию AnimePipskaReifInPiskaPIPI$KA, и мы принялись разрабатывать наш революционный проект "ZalupaHumana", Разработка шла без малого 30-50 лет. НООООООООО НООООООООО Продажи были впечатляющие, нашу программу купил популярный завод по произодству Железных хуев из будущей RobotJabryjabrus. Всего мы начали зарабатывать около $ 10 миллионов в год. Сегодня мы располагаем зданием в районе Иванова, для акционеров мы купили большие земельные участки в Муглыке (Мачуланы), тут же  организовали компанию по уходу за землей и зомбификации земли.  Была даже мысль открыть ресторан, но это как-то не сошлось с повесткой дня нашей революции.  Сейчас мы действительно работаем над созданием фронткора  AnimePipskaReifInPiskaPIPI$KA на основе российской истории и сибирского фольклора. Но мы тоже не вечны, говорят, что скоро мы отправимся на Олимп и начнем там все с начала - везде те же пророки и маги, все то же "кто владеет тайной" и т. д. Словом, планы меняются...  Как бы там ни было, я знаю, что русская революция должна быть такой, какая она есть. МЫ это делаем...  ПРОДАВАТЬ РАЗНЫЕ ИДЕИ О ПРАВДЕ И ЛОЖНОСТИ, "Физкультуру для лошадей" и т . д.  Мы были бы очень счастливы продать вам сегодня что-нибудь еще, но наши чемоданы полны денег и мы жрем очень много лапши .  Кстати, слово "лапша" - очень древнее и сейчас неупотребимое, но это и не главное, ведь мой хуй словно if в хуевом коде множится в длину не подням, а по секундам . Поэтому то, что мы говорим про лапшу, кажется интересным и достойным внимания тем, кто с нами незнаком.  Иначе трудно объяснить, почему мы готовы по миллиметру сделать все, что называется экологией, социологией и юриспруденцией.   Но среди этих разных предметов есть одна универсальная вещь, которая успокаивает и пробуждает фантазию. Что же это за вещь спросишь ты? Само собой аниме в обложке от тетради в которой я рисую только пенисы в маленьком дединсайдики который знает PyThon?????? че такое python??? блять сука блять блять блять блять блять блять блять блять блять я пишу это в бит, но вернемся к продажам проекта  Homo Sapiens 2. Да имено такое кодовое название имеет наш проект zalupahumana, да данная программа может создать хомо сапиенс парт ту, ну  и еще кучу разных процедур и кодировок, которые сделают с тобой то же самое что  homo sapiens 2 с пчелой - инженером. пчела инженер? да я тоже был пчелой, да я  тоже буду инженером и что? я разработчик на c++++ именуемый как c#, да я продаю ZALUPA HUMANA - HONO SAPIENS 2. Фактически я переизобрел проект комплиментации человечества из аниме ЕВАНГЕЛИОН : работая с клиентами на Hono Sapiens 2 в стиле AHNILITIEL, ты достигаешь встречи с БОГОМОЛОМ  и Он учит тебя ценить не деньги, а жизнь. что ценно, собственно? Жизнь?  Нет. Джава скрипт? НЕТ. Мега алгоритм? НЕТ. Бизнес или работа? HЕТ. Добровольная сдача исков или лояльный к ним подход? Однозначно если бы я был быком я бы прыгал на плоток с хатсуне мику, но из какого она все таки аниме? Ох еб твою мать Джава, бля, Вот, ебаный кошарик! Господи еб твою мать! Ну её нахуй, я c++++ frontend fullstack in minecraft sycle for developer while try. А, Блять! O-oo! Йа йа мэн йаа мэн! А, Йя йа блять.



Вот и конец, покупайте наш продукт и будете  жить долго и счастливо. Можно сделать опцию очистки окон - можно превратить клиентский интерфейс  в вертикальную панель с иконками пикселей, а можно трахнуть богомола и покататься на слоне , приставив ему ружьё… Можно вообще создать новый клиентский интерфейс через 3D HTML, но такой интерфейс не надо, а что надо?  Надо сделать C++++ triadhunter-сервис, и если вы захотите юзать базы или добывать руду при помощи БЕНЗОПИЛЫ БЛЯТЬ АХАХАХАХАХАХАХ ! Вот и все дела!
